
ENTRENA'T A LLEGIR

!! No fer cas de les subcarpetes. Crec que només són necessàries les pàgines directes dins de la pàgina principal

Passos a fer per generar les pàgines noves:
- Fer una còpia (guardar com) de la pàgina xxx_old.html
- Guardar la pàgina de referència: aigua.html (plantilla) i guardar-la com la pàgina que necessitem: "xxx.html"
- No s'han d'actualitzar els vincles pq estan al mateix nivell. 
- Seleccionar l'"object" que conté el flash i substituir-lo pel que toca.




No necessita redireccionament ".htm" --> Totes les pàgines en html!!! Execpte l'index

La pàgina de plantilla és "aigua.html"


